O que é React?
Biblioteca para construção de interfaces
Utilizado para a construção de Single-Page-Aplications (Página nunca recarrega)
React é um framework quando falamos sobre todo o seu ecossistema
Tudo (CSS, HTML e TUDO) fica dentro do Javascript
React/ReactJS(usando browser e a biblioteca React)/React Native(React + elementos nativos dos dispositivos)


Vantagens:
Organização do código:
    Componentização (Diversas partes de funcionalidades separadas cada uma em um arquivo)
Divisão de responsabilidades:
    Back-end: Regra de negócios
    Front-end: interfaces
    Uma API, múltiplos clientes
Programação declarativa vs Programação Imperativa:
    No imperativo nós declaramos ao sistema cada passo e cada caso que pode ocorrer e isso gera muitos erros.
    Na declarativa nós trabalhamos com o estado atual e não damos passos ao browser para mostrar as coisas apenas damos uma condição.


JSX:
    Escrever HTML dentro do Javascript 
    Com React podemos criar nossos próprios elementos 

Babel/Webpack:
    O browser não entende todo esse código
    O Babel converte o código em JS de uma forma que o browser entenda

    O webpack possui várias funções:
        Crião do bundle, arquivo com todo código da aplicação
        Ensinar ao JavaScript como importar arquivos CSS, imagens e ecossistema
        Live reload com Webpack Dev Server